1.左结合律，右结合律的理解与探析。

	结合律只用于表达式中同一个对象左右出现两个相同优先级的操作符的情况，用于消除歧义。相当于添加（）来调节优先级
	a = b = c;
	赋值运算符是右结合的，这一点没有问题，可以从右边到左进行计算，相当于a = ( b = c );


条件运算符是右结合的：
	上面的规定是毫无疑问的，那么按照上面的知识来理解，对于 a ? b : c ? d : e; 
	按照右结合来解读先运算c，然后返回d或者e，返回后再参与到a ? b : d/e;是这样吗？

	肯定不是。

原因在于：前面的表达式中的运算符没有规定运算对象求值顺序，结合律只能在确定结合对象和计算方向后，按照结合性来计算表达式。
但有四个是特例，这四个特殊的运算符规定了求值顺序和计算方向，它们分别如下：

1. 逻辑与&&，先求左侧对象，左侧为真，再求右侧，左侧为假，则不再求右侧

2. 逻辑或 || ,先求左侧对象，左侧为假，再求右侧，左侧为真，则不再求右侧

3. 条件运算符 条件 ? 表达式1 : 表达式2 ，先对条件判断，为真，对表达式1进行计算，为假，对表达式2进行计算

4. 逗号运算符“，”先求逗号运算符左侧的值，然后再对表达式右侧的求值。
	
这里的条件运算符表达式可以理解为 a ? b : (c ? d : e)
	但是条件运算符规定了求值的顺序和计算方向，必须先求条件a，然根据a的真假来求b或者（c ? d : e）。
	因此这里的右结合只起了怎么组合该复合表达式的作用，最终的求值顺序和表达式计算方向被该运算符的规定指明了。